se eu fosse criar uma empresa do zero
hoje como eu faria o que eu faria Você
deu sorte eu tô criando uma empresa do
zero Inclusive eu tenho uma Startup que
tá rodando recentemente eu ten dois
meses mais ou menos então assim eu vou
mostrar para vocês um caso real pega o
papel pega a caneta porque esse é um
vídeo tutorial E você que tem dúvidas de
como montar o teu negócio assiste até o
final porque você vai aprender hoje você
vai aprender como que tira um negócio do
papel de forma simples e rápida caraca
tô sem o controle do ar condicionado
aqui que merda porque tá calor mas vamos
lá galera
seguinte do zero absoluto vamos sair do
zero como que sai com uma ideia do zero
tá Ah e se você é desenvolvedor se você
é programador se você é da área de
tecnologia deixa eu te contar uma coisa
eu realmente acredito que você deve
empreender de qualquer jeito cara por
que que eu acho isso porque o devee é a
principal Pessoa hoje que tá no momento
exato do tá tudo conspirando para você
criar um negócio e fazer acontecer velho
se você ainda acha que não segue o meu
canal assiste Meus outros vídeos que
você vai entender o por que eu acho isso
mas vamos lá vamos começar do zero
absoluto por Kelvin Cleto Zero Kelvin é
o zero absoluto né Eu também sou uma
unidade meu nome é uma unidade de medida
tá todo negócio ele começa na primeira
fase que é a ideia Qual que é a ideia
que você vai ter para você fazer o
negócio seja um aplicativo para vender
seja montar um uma empresa de serviço
seja montar um produto seja fabricar
cara tem que nascer com uma ideia e eu
tenho uma filosofia o caminho mais
simples é surgir com uma ideia que seja
nichada que que é nichada por exemplo a
General Clans que é a minha Startup lá
gigantesca é gigantesca não né mas ela
tem um grande faturamento e tem um time
grande Ah ela é uma insurtech uma
empresa de tecnologia pro mercado de
seguros Então ela é nichada no mercado
de Seguros e eu ainda faço um pedaço do
mercado de seguros então o mercado de
seguros tem venda tem um monte de coisa
lá subscrição eu faço a regulação do
sinistro se eu esse vídeo não é para
explicar o que que é regulação do
sinistro depois se vocês tiverem
curiosidade pesquise aí ã vamos lá então
depois que você tem a ideia então vamos
lá uma ideia nichada para resolver o uma
dor uma dor você tem que resolver uma
dor você tem que entregar valor você tem
que validar essa ideia então ideia mais
validação é igual a sucesso você tem que
validar e como se valida uma ideia
vendendo porque às vezes você tem uma
ideia mirabolante do que fazer mas se
você não vender se ninguém comprar de
você ela não serve para nada entendeu É
só uma ideia ideia por ideia tá cheia
por aí tente vender antes de ter
desenvolver o produto antes de inteira
ele antes de gastar energia construindo
ah kelv como eu faço isso eu vou mostrar
para vocês porque eu trouxe o caso
prático da ideia que dessa empresa que
eu estou criando que na verdade eu
decidi criar há um mês atrás quando eu
comecei a gravar os vídeos aqui nesse
canal Então qual que é a minha ideia
cara a minha ideia é a seguinte eu sou o
desenvolvedor e eu criei a minha empresa
e eu tive sucesso com isso e na minha
cabeça eu sempre procurei contratar
desenvolver que tivessem o brilho de
empreender de criar o seu próprio
negócio e eu consegui encontrar esses
desenvolvedores do mercado e aí eu falei
cara eu preciso falar sobre
empreendedorismo eu quero expor só que
eu não queria fazer algo à toa eu queria
monetizar também né O Mundo É dinheiro
aí eu falei velho vou montar uma escola
para desenvolvedores e
empreendedores eu falei Caraca velho é
super nichada ela é uma empresa de
tecnologia uma escola uma HTEC focada em
devis né que precisam empreender que tem
que entender sobre empreendedorismo é
uma ideia é um produto que se der certo
tem muita margem a margem é boa ela é
escalável e ela tem recorrência Então
ela passa pelos meus três quesitos de um
bom negócio margem escala e recorrência
eu falei cara é um do um negócio é
um de um negócio e agora vamos
vamos validar vamos validar a ideia E aí
eu fui lá e eu eu estruturei a ideia a
ideia que eu tive é essa uma escola eu
falei cara vou dar aula pros caras vou
sentar deixa eles Peg vamos supor você
quer montar uma uma empresa Senta aqui
traz uma ideia para mim eu olho e falo
cara não é legal Vamos ajustar ó na
minha empresa eu fiz isso saca trazer o
empreendedorismo pra cabeça do
desenvolvedor ensinar ele a vender
ensinar ele a falar ensinar ele a se
posicionar porque é isso que eu acredito
que o Devid tem a oportunidade cara que
quase que poucas áreas end empreender e
fazer o seu próprio negócio é nisso que
eu acredito Então olha que louco eu
construí a ideia eu na minha cabeça eu
já vi a escola funcionando ah kelv por
que não curso porque eu não acredito em
curso curso é um negócio que não é
escalável você vende para mas
você tem que sempre ficar vendendo isso
uma escola uma marca é uma é uma Ela tem
equity ela tem valor então eu quero já
gastar energia fazendo isso para se você
Ah para você talvez um curso seja um bom
começar mas para mim não faz sentido
legal então tá aqui partiu da ideia o
nicho específico bateu com os três itens
margem escala e recorrência aí eu falei
tenho que validar como que eu vou
validar falei vou expor a ideia pro meu
público por quê Porque eu já montei a
audiência então eu posso validar a ideia
desse jeito aí eu estabeleci uma um
critério eu vou considerar essa uma boa
ideia se eu tiver 20 interessados e dos
20 eu fizer uma venda saca e não pode
ser uma venda forçada porque eu não vou
dedicar energia nisso isso aqui tem que
funcionar sozinho foi a foi a minha
ideia foi o meu modo de validação moral
da história tive 53 interessados e
quatro vendas Meu os caras falou eu
quero K eu falei para já irmão aí que
que aconteceu eu testei já o preço aqui
com esses quatro ah Kelvin Mas por que
que você não vendeu por 53 porque não
faz sentido eu não tenho produto pronto
ainda eu tô na fase da validação e eu
tenho a primeira métrica 7% de conversão
saca de pessoas que realmente estavam
super interessadas e fecharam Então olha
que doideira eu saí eu vendi primeiro eu
não tenho a escola eu só tenho ainda a
ideia e eu fui lá e fiz e vendi do mesmo
jeito que eu tô fazendo esse vídeo aqui
agora para vocês contando esse caso e
foi desse jeito que eu montei a General
Clans eu fiz e vendi ent entendeu é
desse jeito que eu tô montando um outro
negócio eu fiz e vendi sacou Esse é o
segredo Então comece ter se você tem uma
ideia faça essa questão faça uma análise
dessa ideia veja o nicho veja se você
realmente uma resolve uma dor e depois
tenta vender a resolução dessa dor Se
você Estabeleça qual que vai ser a sua
validação o seu percentual de acerto que
desse jeito você vai conseguir tirar sua
ideia do Papel isso vai te dar sede para
você fazer o teu negócio saca então
montou um aplicativo Bora vender nem Ah
não montou o aplicativo ainda Bora
vender você acha que você resolve Bora
vender não sei vender vai ter que vender
Eu também não sei tô vendendo para vocês
aqui beleza e agora Kelvin Quais são os
próximos passos né eu tô fazendo uma
estruturação mínima dessa ideia e depois
eu vou partir para executar e o resto
cara o resto eu vou ver no meio do
caminho então o que que eu tô fazendo
vou mostrar aqui para vocês ó eu montei
uma Landing page resolvendo ador que eu
resolvo que eu quero resolver então Ó o
se eu isso aqui Eu acredito a ideia a
parte de você é a primeira pessoa
acreditar nela do mesmo jeito que eu
acredito na minha seu código pode
transformar empresas carreiras o mercado
e transformar a sua vida no processo por
que que eu escrevi isso aqui simples
porque o empreendedorismo para mim ele é
uma habilidade então se você deve quer
crescer na sua carreira e não tem
problema nenhum se você ter a visão de
dono se você aprender a falar se você
souber vender se você souber se
comunicar se você aprender sobre gestão
você tende a crescer muito na tua
carreira assim astronomicamente você
acaba sendo um cara
desejado E além disso você ainda tem a
capacidade de montar o teu negócio você
sabe dar valor para você só por isso
então por isso que essa frase tá aqui
não somos só mais um curso e não é um
curso que eu quero vender somos um
ecossistemas um ecossistema criado por
empreendedores reais para programadores
e profissionais de tecnologia que querem
crescer seja criando o próprio negócio e
se tornando indispensáveis dentro das
empresas onde atuam ó Isso aqui é o que
eu acredito e eu coloquei o que eu
acredito aqui entenderam Essa é a minha
Landing page aí aqui embaixo tá que qual
que é a dor que você vê aí aqui eu
explico ó por exemplo aqui eu fiz um
comparativo ó Por que a gente é
diferente do de tudo que você já viu
porque curso tem um monte e ensinando a
programar tem um monte eu não acho acho
que o código seja realmente o
diferencial eu não acredito nisso não
foi para mim entendeu então por exemplo
ó enquanto todo o mercado tá oferecendo
curso de programação teorias genéricas
que funcionam no papel mas falam na
prática palestras inspiradoras que te
motivam a por um dia mas não te ensinam
a real importância código solto que
passa com tutoriais sem contexto real
que é o que acontece o pessoal Coda
qualquer coisa aí e fala que aquilo é
Real o que eu vou oferecer é o seguinte
nós te oferecemos o que realmente
precisa uma mentalidade de dono porque o
Dev que pens como CEO cresce mais rápido
e é verdade projetos reais nada de
código perdido em repositório aqui seu
projeto vira um negócio a gente vai
desenvolver que o Dev que quiser
empreender lá dentro vai desenvolver o
projeto a gente vai montar um um
acompanhamento plano de negócio como que
ganha dinheiro essa é a primeira
pergunta como que a gente ganha dinheiro
como que monetiza entendeu Essa é a
primeira pergunta então já que tem que
codar vamos codar no projeto real
estratégia mais execução você aprende a
validar vender e escalar produtos
digitais ó o que eu tô fazendo com vocês
aqui estratégia mais execução isso tem
uma estratégia por trás entendeu isso
não é simplesmente e vender evento para
vocês tem uma estratégia e eu tenho
resultado eu tenho resultado e tenho um
histórico e cara se você analisar você
me conhece ao que um mês dois meses que
eu tô na internet mas eu tenho resultado
e tenho como comprovar os resultados e o
que eu vou vender é isso o eh do código
al cxa tecnologia não só para programar
é para faturar eu também acredito nisso
fielmente que a gente tem ganhar
dinheiro com essa diferencial
único aprenda a ser um Dev que empresas
disputam Ou que cria seu próprio Império
cara é isso que eu acredito é o que eu
faço eu não trabalho PR os outros eu
trabalho para mim saca então
existe uma fórmula para isso então aqui
eu estruturei não vou mostrar tudo aqui
porque o resto é surpresa tô fazendo ó
que isso tem uma mensagem minha ali para
vocês tá E e como que vai ser essa
escola eu quero que seja uma escola
física eu quero montar tem um espaço
aqui em Alfaville Barueri para montar lá
dentro só que colocar uma estrutura de
lá é caríssimo então o que que eu tô
fazendo contratei o Circle uma
ferramenta para que eu possa já fornecer
então por exemplo comece por aqui
apresente-se aqui é pro cara se
apresentar eventos e Lab eh lives Dev
Lab então tipo assim ideias eu vou
colocar todas as ideias aqui dentro
estruturar essas ideias montar explicar
como que faz um plano de negócio como
que eu sei se aquela aquela ideia
rentável mesa de negócios então isso
aqui é o que eu acho que tem mais valor
todo mundo que vai entrar na comunidade
ou nessa escola eles querem empreender
São pessoas que querem crescer na
carreira então aqui é uma oportunidade
pra mesa de negócios E aí os
cursos vão estar aqui dentro projetos
curso aula as aulas eu quero que sejam
aulas eh ao vivo por aula ao vivo
simples porque eu acredito que para que
eu entregue um conteúdo de alto valor
que que resolva realmente a sua dor que
quer empreender ou das pessoas que
entrarem aqui quer empreender tem que
ser um conteúdo ao vivo tem que ser algo
mais próximo tem que ter Hot City eu tem
que sentar e ficar escutando a tua ideia
e falar PR você o seguinte cara é uma
merda é uma é uma boa ideia faz isso faz
aquilo tem que ter curso tem que ter vou
ter que explicar ó hoje é curso sobre
gestão sobre pessoa sobre liderança é
curso sobre posicionamento saca como
como você fazer a sua empresa crescer ou
a empresa que você trabalha crescer é
esse tipo de conteúdo que eu acredito
que faça sentido poderia falar sobre
ensinar programar não poderia mas cara
não é o que faz sentido para mim para
minha ideia então ela tá nichada para
esse meu público entenderam tem que tá
nichado vocês TM que entender que tem
que tá nichado agora voltando para cá
Qual que é o próximo passo estrutura
mínima tô fazendo vou fazer o lançamento
vou executar ó aqui ó lançar vou começar
a vender entendeu E que que eu coloquei
como estrutura mínima por exemplo já
isso aqui eu já defini né professores
quem que vai ser a turma que eu vou
trazer para dar aula também porque legal
eu vou dar a maioria das aulas mas eu
vou trazer também eh outros
empreendedores para explicar os outros
casos de negócio para não ter só a minha
visão cada um tem uma visão tem só que
todas convergem paraa mesma coisa isso
que é legal eh eu quero ter uma gade
curricular definida bem pautada boa
aulas mais casos práticos Hot City
mentoria e venda venda execução é venda
Preciso vender entendeu então k Como que
você vai vender o YouTube ele é um canal
mas ele não tá longe de ser o principal
canal YouTube é onde eu vou vir aqui
para vocês as minhas ideias e vocês me
conhecerem mais isso aqui me traz
autoridade mas o canal de venda mesmo é
Instagram marketing direto disparo de
e-mail e esse é um negócio que ele é
bitc ele é mais complexo saca ele é
muito mais complexo então toda uma
estrutura por exemplo o que que eu quero
fazer uma das aulas eu quero cara vem
aqui ó minhas empresas funcionam assim
Inclusive essa tô montando tô montando
tô fazendo isso por conta disso por
conta daquilo por conta daquilo o outro
ó na General Clans aconte isso isso isso
isso isso então esse aqui eu vou seguir
esse caminho compartilhar a experiência
mesmo a fundo essa que é a minha ideia
tá Kelvin Mas e a tecnologia no teu
negócio e sócios gestão dos seus
processos não tem nada pronto é isso
não tem nada pronto sabe por quê
Porque eu tô na primeira etapa e que por
isso que olha a estratégia que eu tive
eu vou montar uma turma fundadora porque
um curso desse se você pega lá G4
educação eles são são imersões curtas
cara e o preço é 20 25 con é algo tipo
assim já muito High ticket Qual que é a
minha ideia a turma fundadora Essa é a
parte da minha estratégia que eu vou
abrir para vocês eu vou colocar um valor
super baixo por quê Porque eu vou
aprender com eles também do mesmo jeito
que eu vou ensinar do eu vou coletar
feedback eu vou ter cases de sucesso daí
No outro ano no caso 2026 aí sim eu vou
meter pressão é a aquilo que eu falei
para vocês o negócio gente ele não nasce
do dia paraa noite é isso que vocês têm
que entender vocês não não não tentem
criar um negócio min bolante que vai
alterar a vida de vocês do dia para
noite e porque no meio do caminho você
vai descobrir as dores daquilo que você
tá resolvendo como o mercado funciona o
que estratégia que funciona o que que
não funciona e o mais importante você
tem que aprender com o seu cliente Você
aprende com o seu cliente no meio do
caminho aqui eu vou descobrir o que eu
tenho que fazer ou não o que que tá bom
o que não tá bom o que que altera o que
que não altera sabe no meio do caminho e
é assim que funciona assim que assim que
você faz uma coisa gigantesca eu tô
olhando lá na frente eu já tô olhando
espaço físico tô olhando eventos
gigantesco tô olhando networking eu tô
olhando eu tô olhando masterminds eu tô
olhando aulas de programação também eu
tô olhando tudo isso mas para hoje não
para hoje é com que eu tenho com que eu
tenho condição com o que faz sentido e
mais rápido possível
entenderam Essa é a sacada caraca
velho vocês tem que entender bota a
ideia de vocês no papel e faz Faz
acontecer que vai dar certo velho não
tem como dar errado Kelvin quero gostei
demais porque você já fez o pit fazendo
vídeo ó não tá pronto ainda igual
expliquei PR Vocês nem o site tá
finalizado eu ainda T estruturando um
monte de coisa mas se você tem interesse
me chama no meu Instagram ou comenta
nesse vídeo aqui que vai ser um prazer
quero te ter lá dentro Mas voltando aqui
gente é isso é isso é assim que funciona
É assim que eu vou tirar a ideia do
Papel Qual que é a grande diferença que
eu tô fazendo velho eu tô usando muito
hoje rede social muito porque na minha
cabeça e o que que eu penso é eu quero
controlar a minha própria mídia eu não
quero terceirizar isso e por isso que eu
tô gravando vídeo pro YouTube por isso
que eu tô lá gravando vídeo pro
Instagram Kelvin não sei gravar você vai
ter que aprender porque a melhor pessoa
para vender a tua ideia é você
é você então você vai ter que aprender a
se expor a falar a se comunicar Isso faz
parte do processo entenderam Isso faz
parte do processo para fazer crescer é
assim eu vou ter tudo aqui eu vou tô
desenvolvendo um robô para vender usando
I tô fazendo isso mas você acha que eu
vou jogar logo no começo não velho vou
esperar isso tá pronto para eu cair para
cima não mano Já já eu abro o link e o
pau vai comer e quem entrar entrou quem
não entrar não entrou e já era e vai
acontecer do mesmo jeito e depois vai
entrando mais gente vai é assim que
funciona tem que cair para cima
vocês tem que aprender sabe vocês tem
que como e é assim no emprego também é
assim na sua empresa tem que cair para
cima fazer aquilo mais mais do que
precisa se intrometer Sabe tem que fazer
acontecer a gente tem que fazer
acontecer senão nada acontece entenderam
entenderam recado Então é isso galera o
vídeo de hoje é isso vou compartilhar
mais esse processo de tud vai ser
publicado aqui no YouTube tá então esse
conteúdo vai tá aberto
eh já se inscreve no canal já ativa o
Sininho já comenta aí se você tá
gostando dos meus vídeos do de do meu
conteúdo me ajuda a crescer me dá essa
moral hein me dá essa moral que eu
mereço Valeu galera falou seus cachor